# HTTP API Server

--------

Это полноценный HTTP сервер.
Авторизация через JWT. Поддержка ролей и прав доступа. Создание своих сущностей в базе данных через API. CRUDL операции над любыми сущностями.

### Технологии

**Фреймворк:** Gin, gorm

**База данных:** PostgreSQL

**Авторизация:** JWT

**Документация:** ~~Swagger~~

### Установка и запуск
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/UserId56/httpServer
    cd httpServer
    ```
2. Установите зависимости:
    ```bash
    go mod download
    ```
3. Настройте переменные окружения в файле `.env`:
    ```env
    SERVER_DB_HOST=localhost
    SERVER_DB_PORT=5432
    SERVER_DB_USER=your_db_user
    SERVER_DB_PASSWORD=your_db_password
    SERVER_DB_NAME=your_db_name
    SERVER_JWT_SECRET=your_jwt_secret
    ```
4. Запустите сервер:
    ```bash
    go run main.go
    ```

### API Endpoints
**`/user`**
- `POST /register` - Регистрация нового пользователя.
- `POST /login` - Вход пользователя и получение JWT токена.
- `GET /profile` - Получение профиля текущего пользователя (требуется авторизация).
- `POST /` - Создание нового пользователя (требуется авторизация и права доступа).
- `PUT /:id` - Обновление информации пользователя по ID (требуется авторизация и права доступа).
- `DELETE /:id` - Удаление пользователя по ID (требуется авторизация и права доступа).
- `GET /:id` - Получение информации о пользователе по ID (требуется авторизация и права доступа).
- `GET /` - ~~Получение списка всех пользователей (требуется авторизация и права доступа).~~
- `POST /query` - ~~Получение списка пользователей по сложному запросу (требуется авторизация и права доступа).~~

**`/role`**
- `POST /` - Создание новой роли (требуется авторизация и права доступа).
- `PUT /:id` - Обновление информации о роли по ID (требуется авторизация и права доступа).
- `DELETE /:id` - Удаление роли по ID (требуется авторизация и права доступа).
- `GET /:id` - Получение информации о роли по ID (требуется авторизация и права доступа).
- `GET /` - ~~Получение списка всех ролей (требуется авторизация и права доступа).~~
- `POST /query` - ~~Получение списка ролей по сложному запросу (требуется авторизация и права доступа).~~

**`/schema`**
- `POST /` - Создание новой схемы сущности (требуется авторизация и права доступа).
- `PUT /:name` - Обновление информации о схеме сущности по ID (требуется авторизация и права доступа).
- `DELETE /:name` - Удаление схемы сущности по ID (требуется авторизация и права доступа).
- `GET /` - Получение списка всех схем сущностей (требуется авторизация и права доступа).
- `GET /:name` - Получение информации о схеме сущности по имени (требуется авторизация и права доступа).

**`/{object}`**
- `POST /` - ~~Создание новой сущности указанного типа (требуется авторизация и права доступа).~~
- `PUT /:id` - ~~Обновление информации о сущности по ID (требуется авторизация и права доступа).~~
- `DELETE /:id` - ~~Удаление сущности по ID (требуется авторизация и права доступа).~~
- `GET /:id` - ~~Получение информации о сущности по ID (требуется авторизация и права доступа).~~
- `GET /` - ~~Получение списка всех сущностей указанного типа (требуется авторизация и права доступа).~~
- `POST /query` - ~~Получение списка сущностей по сложному запросу (требуется авторизация и права доступа).~~

### Лицензия
Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности см. в файле [LICENSE](LICENSE).